### 2011-08-12 docs/Portada/resumen.tex
Se revisa cap sw y se completa con lo que restaba incluir. Se corrige cap de funcionamiento del prototipo pero le faltan las fotos. Se corrigen pequeños errores de redacción.

El presente documento describe el prototipo Recarga Fácil por Radio Frecuencia, RF$^{2}$, realizado como proyecto de fin de carrera de Ingeniería Eléctrica en la Universidad de la República Oriental del Uruguay entre marzo de 2010 y julio de 2011. El mismo consiste en un sistema embebido para recarga y consulta de tarjetas RFID, como las que se utilizan hoy día en el sistema de transporte metropolitano, y fue diseñado para operar de forma autónoma interactuando directamente con el usuario.

>>>>

El presente documento describe el prototipo Recarga Fácil por Radio Frecuencia, RF$^{2}$, realizado como proyecto de fin de carrera de Ingeniería Eléctrica en la Universidad de la República entre marzo de 2010 y julio de 2011. El mismo consiste en un sistema embebido para recarga y consulta de tarjetas RFID, como las que se utilizan hoy día en el sistema de transporte metropolitano, y fue diseñado para operar de forma autónoma interactuando directamente con el usuario.
